=>Torre sabina:

Descrição:
The fisher and herdsmen village of Calheta on the yellow sand beach of the Island of Maio shows the first sign of touristic development:
An apartment built into a sentinel tower. The entry area on the ground floor, the living room on the first and an equally well furnished and decorated bedroom on the second floor offer a unique, unspoiled seaview.

A modern private bathroom / WC, shadow places in the garden and a breakfast room are the environment offered to guests to enjoy their holidays next to nature and a charming village, far from mainstream tourism.

Swimming, sunbathing, spotting a whale or dolphins, combing miles of beaches, dunes and salty bogs of the North , crossing trails of turtles while birdwatching, hoping for a whale or dolphin to spot .... hiking old trails to desert hills ... a trip around the island by car, or to the little town of Vila do Maio ... dolce far niente, reading, writing, dreaming, playing ... thats what Calheta has to offer.

The European owners live on the compound and care for their guests with light meals for lunch, lunch packages and dinner on appointment.

Transfer to and from the Airport, to the harbour, taxi-services, car-rentals and excursions can be arranged. For the adventurers, there a seaworthy kajaks.

from 4500 CVE
Prices vary according to season and length of stay. Single rooms are 15% to 40% cheaper in Cape Verde. 
Ask for an individual quotation for your intended season and stay.



TORRE SABINA MAIO CAPE VERDE
 
CALHETA  
MAIO
  
tel:256 12 99
E-MAIL-ADRESSE: MAIOKAPVERDE@GMAIL.COM

maiokapverde@gmail.com



preço: Bed and Breakfast Single 45 Euro Couple 50 Euro 

Face:
Vida confortável na torre em três andares.
Pratos no chão, sala com varanda no primeiro andar e dormir em cima. O pequeno-almoço à sombra de coqueiros.
A praia em frente da torre também é adequado para não nadadores.
As salas são de azulejos, pisos de pedra natural no terraço e escadas. Tudo é limpo e bem conservado.
Banheiro em torres extras com água quente nos chuveiros.
Bed and Breakfast para duas pessoas 50 €
Meia pensão de 70 euros
Wholefood orientada Vitalkost deliciosamente preparados peixe fresco em todas as variações.
O preço inclui o uso de dois Oceankayaks e coletes salva-vidas.
Tarifas especiais para clientes de longo prazo e de invernada na torre.
Na torre é não fumar!




price:
=>
Rental Price
50 Euro per object per day

Price includes following expenses
Cleaning (negotiable)
Cleaning (weekly)
Electricity
Water

bed and Breakfast para duas pessoas 50 €
Meia pensão de 70 euros

*****sobre nos:
Uma estadia confortável na torre em três andares.
Hall de entrada no res do chão, sala com varanda no primeiro andar e no topo o quarto. Pequeno-almoço à sombra de coqueiros.
praias em frente da torre também é adequado para não nadadores.
As salas são de azulejos, pisos de pedra natural no terraço e escadas. Tudo é limpo e bem conservado.
Banheiro em torres extras com água quente nos chuveiros.
Alimentos orientada Vitalkost deliciosamente preparados peixe fresco em todas as variações.
O preço inclui o uso de dois Oceankayaks e coletes salva-vidas.
Tarifas especiais para clientes de longo prazo e de invernada na torre.
Na torre é não fumar


****tempo de chegada
Arrival and distances
Arrival day: negotiable
Distance to next airport: Maio 7 Km
Distance to next shop: 0.5 Km

*****Sport facilities nearby
Canoeing, Cycling, Diving, Fishing, Hiking, Hunting, Mountainbiking, Sailing, Surfing, Surfing, Swimming, 


*****Theme of holidays
Beach holiday
Relaxing holidays
Romantic holidays
Sport holidays

*****External facilities of object
Balcony
Barbecue
Garden
Private beach front
Terrace


****Services
Animateur
Chauffeur
Guide


**** map
15.232862, -23.209371




face traduzido

A aldeia de pescadores e pastores da Calheta na praia de areia amarela da Islândia de Maio mostra o primeiro sinal de desenvolvimento turístico:
Um apartamento construído em uma torre de sentinela. A área de entrada no piso térreo, a sala de estar no primeiro lugar e, vista para o mar intocadas no quarto Igualmente bem mobilado e decorado no segundo andar oferecemos uma única.

A casa de banho privada moderna / WC, lugares de sombra no jardim e uma sala de pequeno-almoço são o ambiente oferecido aos hóspedes a desfrutar das suas férias ao lado da natureza e uma vila encantadora, longe do turismo mainstream.

Natação, banho de sol, manchando uma baleia ou golfinhos, penteando milhas de praias, dunas e pântanos salgados do Norte, cruzando trilhas de tartarugas enquanto birdwatching, esperando por uma baleia ou golfinho de detectar .... trilhas para caminhadas aos montes antigos do deserto .. . uma viagem em torno da Islândia de carro, ou para a pequena cidade de Vila do Maio ... dolce far niente, ler, escrever, sonhar, brincar ... isso é o que Calheta tem para oferecer.

Os proprietários europeus vivem no composto e cuidar de seus convidados com refeições ligeiras para o almoço, pacotes de almoço e jantar com marcação.

Transferência de e para o aeroporto, do porto, táxi-serviços, carro-aluguel e excursões podem ser organizadas. Para os aventureiros, há uma caiaques navegabilidade.

a partir de 4500 CVE
Os preços variam Gemäß a época e da duração da estadia. Os quartos individuais são 15% a 40% mais barato em Cabo Verde.
Peça à cotação individual para sua temporada Destinado e estadia.
























































































